El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
[Monte Longhu]
¡Atención!
Ahora,
demos un gran aplauso
dar la bienvenida
el organizador de este concurso.
Procedente de
la Mansión Celestial Taoísta del Monte Longhu,
él es el 99º Jefe Taoísta Celestial,
Zhang Zhiwei.
Todos.
Lo estabas esperando con ansias, ¿verdad?
En el concurso de artes marciales para forasteros,
además del habitual ritual de ofrenda,
practicantes de qi como nosotros
se les da una oportunidad
de interactuar unos con otros.
Por supuesto,
Sé
tu no vienes aqui
actuar como almas viejas como nosotros
quien se sienta
filosofar.
Como todos están ansiosos por el concurso,
Haré esto rápido.
Esta vez,
hay 128 participantes
en el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Pero solo hay
un campeón.
El concurso
continúa con rondas de eliminación.
La agrupación se decide por sorteo.
para garantizar que sea justo y equitativo.
En la primera ronda,
cuatro concursantes compiten cara a cara.
El ganador que destaca
avanzará
a rondas eliminatorias posteriores
hasta que surja el último ganador.
Un partido de cuatro personas es difícil para mí.
La regla para determinar el ganador es
Derribar al oponente
es el único estándar
ganar.
Aparte de eso,
no hay reglas.
Los concursantes pueden recurrir a cualquier habilidad.
En caso de una brecha significativa en la fuerza,
Los concursantes pueden admitir la derrota.
o perder el partido.
Ahora,
puedes echar suertes.
[Criaturas en llamas]
Escanea el código y descárgalo.
Este es el Monte Longhu
aplicación oficial
para sortear sus suertes.
Los tallos celestiales
representa tu secuencia en el partido.
Según los códigos de Heavenly Stems,
cada criatura
tiene cuatro cada uno.
Concursantes que obtuvieron la misma criatura.
competirán en el mismo partido.
[Serpiente Teng, Grupo Cuatro]
[Tortuga Negra, Grupo Dos]
[Tigre Blanco, Grupo Dos]
[Venado Chital, Grupo Uno]
¿Tigre blanco?
Suena intimidante.
No, debo conseguir otro.
Para.
No es como si estuvieras girando
El mío es Chital Deer en el Grupo Uno.
Puedo intercambiar contigo.
Sra. Bao.
Siempre eres tan amable conmigo.
No puedes cambiarlo.
Está verificado por su identidad.
Huaiyi tenía un par de orejas grandes.
Pero su nieto
parece bastante decente.
¿Había encontrado
Huaiyi de vuelta,
no habría terminado patéticamente.
Basta de charla.
Jinzhong.
Realmente lamenté mi decisión.
No debería haberte dejado buscarlo sola.
De lo contrario,
tus fuerzas no se habrían agotado.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 8]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Damas y caballeros,
este concurso
es traído a ti
de Chi Forest Agua con gas sin azúcar
lo que ayuda a aumentar tu qi.
Está bien.
la primera ronda
de este concurso pronto comenzará.
Aquí están.
Bueno.
[Trío del jardín de duraznos Jinwei]
en la arena ahora están
Liu Fang,
Guan Ling'er,
y Zhang Cai.
Los tres concursantes
son ampliamente conocidos
como Jinwei Peach Garden Trio.
De acuerdo a la información,
los tres
son amigos de la infancia.
Lástima para la señora Bao.
Esto es complicado.
¿Qué quieres decir?
¿Son poderosos?
Oye, respóndeme.
Estoy esperando.
Verás.
despues del trio
se unió a la misma secta,
fueron expulsados ​​juntos.
En Jinwei,
se sabe que son desagradables
y han sido arrestados y advertidos
por END Express
varias veces.
[Liu Fang, Zhang Cai, Guan Ling'er]
pueden ser huesos duros de roer.
¿Por qué están en el mismo grupo?
Obviamente,
¡lo arreglaron!
¡Rasca eso!
¡Es el destino!
¡Está amañado!
No tenemos conexiones.
Nosotros no arreglamos esto.
Siempre estamos juntos desde la infancia.
Este es el destino.
Yo veré
quien es el pobre
para luchar con nosotros.
Bueno.
Podemos ver
que el último concursante está entrando.
Es una mujer.
Una batalla de tres contra uno
está sucediendo
en el primer partido.
Todos los concursantes están aquí.
Concursantes que pierden el conocimiento.
o admitir la derrota
será eliminado.
Concursantes que lastimaron la vida de otros.
será eliminado
y castigado.
¿Consíguelo?
Puedes empezar ahora.
Oh mi.
No tengas miedo.
Seremos amables contigo.
Cuando consigamos el campeón,
te daremos nuestro autógrafo
¿Qué esta pasando ahora?
¿Sra. Bao?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para golpearte.
Se conocen.
¿Sra. Bao?
Por cierto ¿quién eres?
El año pasado,
parecía que nos habíamos pasado de la raya.
Gracias a su considerada compañía,
para ayudarnos a crecer erguidos
y seguir el camino correcto...
Así que fuiste tan generoso
golpear...
Tú nos educaste
compasivamente.
¿Me golpeaste?
¿Qué estás haciendo aquí?
-EM. Bao.
Hemos aprendido profundamente
de nuestros errores.
Podría usted
¿Perdonanos?
La regla que violaste es...
"No uses el superpoder
para obtener cualquier tipo de beneficio
de la gente común
y la sociedad."
Sra. Bao.
Hemos aprendido de nuestros errores.
No lo volveremos a hacer.
Hazlos volar.
¿Te gusta este?
Vista marítima
y suministros para estofados.
¿No es este el paraíso?
¿Necesitas que te invite a pasar?
No.
Entramos nosotros mismos.
Entraremos.
Sí.
La empresa se enfrenta a un presupuesto ajustado,
y tú insistes en meterte en el mar.
Entonces, te despedimos con esto.
Temo el espacio confinado.
Soy alérgico
al metal.
Tengo mareos.
Sra. Bao.
Podrías
proporciónanos
¿Con algún otro transporte?
Esto es
mi compasión por ti.
¿A dónde vamos?
El océano Pacífico.
¡No por favor!
Mis padres estan en casa,
(Lo recuerdo ahora.)
Te encerré en un contenedor
y lo arrojó al mar.
Xu Si dijo que irías a la deriva hacia el Océano Pacífico
según las corrientes.
Con razón.
Por lo tanto, salimos a mitad de camino.
y nadé de regreso.
no pudimos irnos
nuestra patria.
También,
No podíamos dejarte.
¿Vas a pelear o no?
¿Están aquí para hacer el ridículo?
Golpealo.
Pequeño trío.
¿Vas a pelear con ella?
¿Hacemos?
Nosotros
voluntad
admitir la derrota.
Así es.
Venado Chital, Grupo Uno.
El ganador es
Feng Baobao.
Felicitaciones, Sra. Bao.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Feng Baobao, clasificado para el Top 32]
Mamá.
no me uni al concurso
para evitar citas
la hija del jefe de la aldea.
[Habilidades de manipulación]
[Jia Zhengliang]
Después de que gane el concurso,
puedes elegir cualquiera
de las chicas guapas de la ciudad.
Sra. Bao.
Lo he visto antes.
Él te amenazó antes.
el podria manipular
Es incluso mejor que su hermano mayor.
Yo no soy él.
No soy un buscador de atención.
¿Nueve?
¿Doce?
Esto es realmente impactante.
Oh mi.
Otro prodigio
en Habilidades de Manipulación
de la aldea Jia.
Mucha gente me está mirando.
Soy tímido.
¿Quién manipula las dagas?
¿Él o su mamá?
Bueno.
Te amo.
¿Está bien?
Entiendo.
Hacemos tapping.
Admitimos la derrota.
Pájaro bermellón, grupo dos.
El ganador es
Jia Zhengliang.
Está bien.
Colgaré ahora.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Jia Zhengliang, clasificado para el Top 32]
La habilidad que usa Xiao Xiao es Sniff.
Él guía el qi
con un método especial,
usando "heng" y "ha" como señales
para liberar qi.
Puede expulsar el espíritu primordial de una persona.
fuera de su cuerpo
e incluso dispersarlo temporalmente.
La parte desalentadora de Sniff
es que cuando uno es atacado directamente por él,
No pueden resistirse en absoluto.
¿Hay alguna forma de defenderse de ello?
Oler
no surge de repente.
Cuando lo notes acumulando su poder,
mantén tu distancia de él.
Deberías hacer un seguimiento
de cuándo va a ejercer qi.
[Ronda eliminatoria de los 32 mejores]
[Xiao Xiao]
[Calificado para el Top 32]
[Devoración de Qi, Bai Shixue]
[Bai Shixue]
Ella devora el qi,
que restringe tu hechizo Gold Brilliance.
Si la confrontas más tarde,
usa la técnica del rayo contra ella
Venado Chital, Grupo Tres.
[Ronda eliminatoria de los 32 mejores]
[Bai Shixue, Top 32]
[Wang Ye, Zhuge Bai, Jin Meng, Zhang Guang]
[Jin Meng, Superpoder: Gang Vigor]
Taoísta Wang Ye
siempre está encorvado,
sin embargo, aparece en este concurso.
¿No hay límite de edad en este concurso?
¿Qué hace este niño aquí?
cualquiera esta permitido
No viola la regla.
Dos de ustedes,
quédate quieto ahí.
Después de tratar con él,
Iré hacia ti.
Concursante Jin Meng
va a empezar
con Zhuge Bai.
El superpoder de Jin Meng
es su gran fortaleza
y su cuerpo es inexpugnable.
Mirando el físico robusto de Jin Meng,
No puedo empezar a imaginar
Pero Zhuge Bai
usa Qimen Skills, ¿no?
¡No corras!
¡No te acerques!
quedamos impresionados
por Habilidades Qimen
de su hermano mayor, Zhuge Qing antes.
Quizás Zhuge Bai
es demasiado joven
e inexperto.
¡Ayuda!
Bai.
No te limites a seguir corriendo.
Muéstranos lo que aprendiste antes.
Está bien.
¡Alto ahí!
¡Me obligaste!
¿Matriz Bagua?
¿Quieres atraparme en una pequeña matriz como esta?
¡Voy a hacer todo lo posible!
Jovencito.
Ahora es tu turno.
Como se esperaba de Wudang.
La palma lanzada por Wang Ye
es lo suficientemente intenso como para fracturar huesos.
Tiene un gran potencial.
Jin Feng colapsa.
Wang Ye luchó sin esfuerzo.
Aún así, pudimos echar un vistazo a su verdadera fuerza.
El ganador es
Wang Ye.
Tan cansado.
¿Por qué son tan serios?
El taoísta Wang Ye es un tipo duro.
Los tigres y los leopardos se esconden en las montañas profundas,
y Qilin se entierra en el prado.
Wang Ye.
Es intrigante.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Wang Ye, clasificado para el Top 32]
[Zhuge Qing, el azotador,
Jabalí a la Tierra.
Gallo al lago.
Conejo al Trueno.
[Choque]
¿Cómo es que todavía estoy aquí?
¿Estamos atrapados por Wuhou Qimen?
[Wuhou Qimen]
¿Cómo podría predecir
el ataque de sus oponentes?
Es factible.
Todo en este mundo sigue un patrón,
el Camino del Cielo.
Las habilidades de Qimen hacen uso del espacio.
y tiempo
para desentrañar el misterio del Camino del Cielo
y encontrar sus lagunas
para obtener información
la gente común no puede ver.
Entonces,
así es como
¿Zhuge Qing predice los ataques de su oponente?
¡Chicos, vamos a por él!
Bien,
¿Quieres continuar?
Admito la derrota.
Pájaro bermellón, grupo tres.
El ganador es
Zhuge Qing.
Miré alrededor de los asientos de los concursantes.
No puedo ganar contra ninguno de ellos.
Sra. Bao.
¿Qué estás haciendo?
Estoy trabajando.
[Mapa de la guía turística del Monte Longhu]
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhuge Qing, clasificado para el Top 32]
[Zhang Lingyu, Ma Xin, Wei Yang, Duan Ziyi]
De hecho, es el modelo perfecto a seguir.
Zhang Lingyu.
Los derribó a todos de un solo golpe.
¡Qué poderoso!
¡Qué robusto!
¡Qué clamor!
Gracias.
Tortuga Negra, Grupo Dos.
El ganador es
Zhang Ling Yu.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Lingyu, clasificado para el Top 32]
Que vergonzoso.
Ninguno de los tres
justificaba su técnica de relámpago.
Creo que has visto algo.
Concursantes populares
siempre terminan convirtiéndose en el objetivo común
de los otros tres.
Si no me equivoco,
estás
próximo.
A este paso, debería probar suerte.
Haré todo lo posible si es necesario.
Este...
Esto es demasiado.
Déjate de tonterías.
Sólo ve cuando te lo pidan.
Apresúrate.
Bien.
(Por favor, pruébalo).
¿Dónde está Zhang Chulan?
Él hizo
¿huir con miedo?
Es el heredero de la Apoteosis Qi.
De nosotros tres,
¿Quién podrá ahuyentarlo?
Qué exactamente
¿De qué se trata la apoteosis del Qi?
Todo el mundo habla de ello.
Cuéntame sobre eso.
Pero déjame confirmarte una cosa.
Estamos en la misma página, ¿verdad?
Uniremos nuestras manos
Para derrotar a Zhang Chulan primero.
Aquí está él.
Finalmente,
la rueda gira.
Abuelo.
En aquel entonces, todos los Forasteros se volvieron contra ti.
Hoy voy a vengarte.
¿De qué está hablando?
¡Búscame!
No conozco a su abuelo.
Zhang Chulan.
Impresionanos
con tu Apoteosis Qi.
No nos culpes por molestarte, ¿vale?
¿Me molestas?
No es nada gracioso.
¿Tienen derecho los peces pequeños como tú?
¿Para presenciar la Apoteosis Qi?
Qué descarado de vuestra parte, bocazas.
Apenas puedes sobrevivir en este mundo.
dependiendo de tus fuerzas débiles.
No esperaba luchar contra hombres despreciables.
en mi primera batalla.
¿Hombres despreciables?
Sí es usted.
Los que quiero derribar
son el Sr. Feng del Gremio que todo lo abarca,
Diez ancianos,
y todos los hombres fuertes de este mundo.
quiero los cielos
¡Colapsar!
el cielo tiembla
incluso antes de que haga un movimiento.
La fuerza de Zhang Chulan
Parece aterrador.
Por casualidad,
este es el legendario
¡Apoteosis del Qi!
Dios, incluso el plátano del Jefe Celestial Taoísta
¿Deberíamos detener el concurso ahora?
Retiro.
No puedo sentir la circulación del qi.
en él, sin embargo.
El
sólo necesito un mero pensamiento
para convocar a la naturaleza
y cambiar el clima?
Me temo que
que ni siquiera el Jefe Taoísta Celestial
ha alcanzado este nivel.
Un tipo duro disfrazado.
¿Qué hay que temer?
Sí, es robusto.
Pero está completamente solo.
Tenemos tres personas de nuestro lado.
Tipo,
Vamos, reunámoslo.
Usted decide seguir adelante
a pesar de las escasas posibilidades de ganar.
Y así es como te haces más fuerte.
Pero mírate.
Ya os habéis rendido.
Ya que os habéis degradado
ven a arrastrarte.
Te daré una derrota patética
Eso es compatible con tu bajo estatus.
¿Ahora que?
¿Deberíamos empezar?
Tú...
Vas primero.
Zhang Chulan.
Muchas gracias.
Tu reprimenda me despierta.
Lo lamento.
Me gustaría desafiar frontalmente a Zhang Chulan.
No vengo aquí por la victoria.
quiero probar
la brecha entre lo invencible y yo.
Entonces,
Debo mantener mi dignidad como retador.
¿Desafiador?
¡Qué identidad tan gloriosa!
¿Pero tienes derecho a eso sin ningún esfuerzo?
me estas insultando
y Apoteosis del Qi.
¿El se sienta?
¿No le importamos en absoluto?
Vamos.
Muéstrame quién entre ustedes tres
es el mas fuerte
y más digno de batirse en duelo conmigo
y ser purificado por Qi Apoteosis.
¡Debo ser yo!
Funciona bien.
Lo hemos subestimado.
Él es realmente otra cosa.
Baobao.
Tu carga es más ligera.
Exactamente.
Este mocoso es bastante astuto.
Supongo
solo actuará hasta que todos estén agotados.
(Ese taoísta en la parte de atrás.)
(Por favor muévete.)
¿Por qué?
mis seguidores me preguntaron
para mi selfie.
Necesito tomar uno ahora.
La iluminación es simplemente agradable.
Así que por favor muévete.
(Simplemente borra mi cara).
(Es agotador moverse aquí y allá).
Zhang Chulan.
Estoy calificado para desafiarte ahora.
Vamos.
Este es mi mayor respeto por lo invencible.
Por favor ilumíname con tu Apoteosis Qi.
siéntate
y ajusta tu respiración.
Ajusta tu qi a su mejor estado.
No voy a pelear cuando estés en este estado.
Gracias.
La victoria ya no me importa.
Es un honor
para luchar con un oponente como tú.
Gracias.
Pero no tengo frío.
Esperar...
¡Desvergonzado!
¿Qué está haciendo él ahora?
Ey.
No violo las reglas para vencerlo ahora, ¿verdad?
No, no lo haces.
Pero
Estoy conteniendo mis golpes hacia ti.
Tigre Blanco, Grupo Dos.
El ganador es
Zhang Chulan.
[Concurso de artes marciales para forasteros,
[Zhang Chulan, clasificado para el Top 32]
¡Zhang Chulan, eres un descarado!
¿No prometiste empezar?
¿cuando esté listo?
¡Me prometiste!
¿Dónde está tu dignidad de invencible?
¿Dignidad de los invencibles?
Cuánto
¿Vale la pena?
No puedo creer que haya ganado el partido con este método.
El comité organizador estipula
que los comentaristas
No deberías insultar a los concursantes.
Sí.
Sin embargo,
Debo decir esto.
A lo largo de mi vida,
nunca he visto
alguien
¡con la mejilla descubierta!
Sí.
Lástima...
¡Paseo de la vergüenza!
Ahí tienes.
Dudar.
Realmente podrías atraer los rayos aquí.
Mi técnica Lightning no es nada.
comparado con el tuyo.
Amigo, eres realmente hábil.
¿Pero por qué ayudaste al comité organizador?
para atraer rayos
y no participar en el concurso?
Porque solo puedo atraer el rayo
golpearme a mí mismo.
No puedo golpear a otros.
¿Golpearte a ti mismo?
Mi mi.
Eres un pararrayos corporal.
Palo de golf.
Vi tu partido.
¿Qué opinas?
Odio mi incompetencia.
De lo contrario,
¡Te habría golpeado!
Qué vergüenza.
[Concurso de artes marciales para forasteros]
Dios mio.
Shan Shitong es mi próximo oponente.
¿Shan Shitong?
¿Cuál?
Aquél.
Feng Xingtong me dijo
que sus tres oponentes no pudieron aguantar
cuando lucharon contra Shan Shitong.
el es conocido como
Dios talismán verde.
Es muy hábil en el uso de Vermillion Book.
para sellar el pulso de las personas.
No soy rival para él.
Él nos está mirando.
Punto a favor.
Yo me ocuparé de esta persona.
¿Qué quiere decir, señora Bao?
he estado bastante relajado
después de llegar aquí.
Es hora de ponerse manos a la obra.
Jiyun, Yexing.
Buen trabajo.
Está bien, tío marcial.
Tío marcial.
Vi tu partido.
Eres tan inteligente como siempre.
Yo también vi el tuyo.
Eres tan descarado como siempre.
Por favor, contrólate.
Deja de llamarme tío marcial.
¿Por qué es tan malo?
En primer lugar,
Pensé que era malo con todos.
Pero luego me di cuenta
que es amable con todos,
excepto yo.
¿Cuál es su problema conmigo?
Cuéntame sobre eso.
Normalmente, tío marcial
es amable.
¿Es porque el Jefe Taoísta Celestial
te favorece especialmente,
¿Y eso le molesta?
¿En serio?
Es entendible
¿Cómo es posible que no lo sepas?
Tío marcial
No es una persona mezquina.
En ese caso,
taoísta Jiyun,
sabes la razón, ¿no?
Zhang Chulan.
Bien,
deja de adivinar.
Vuelve a tu habitación y descansa.
No sé nada sobre esto.
Jiyun.
Odio estar en vilo.
Dado que Chulan mencionó esto,
será mejor que nos lo digas
o no te saldrás con la tuya.
¿Qué tal esto?
Queridos taoístas.
Después del registro,
Reunámonos en el restaurante Xu's.
Te veo allí.
Tomemos unas cervezas.
Invito yo.
Gracias.
Vamos.
¿Qué deseas? Te compro todo.
Hay un restaurante increíble
sirviendo cangrejos con salsa de ajo.
Yo te llevaré allí.
Es Roujiamo.
¿Cuál es la urgencia?
La piña aún no está cortada.
-No me arrastres.
Impresionante.
Tu mano debe estar cocida.
después de asarse durante tanto tiempo.
Mujer joven.
Mi mano
no está a la venta.
Puedes comer de todo aquí.
Pero mis manos son preciosas.
Mirar.
El corazón de pollo es bueno para tu corazón,
los riñones de pollo llenan tus riñones,
y la carne de pollo nutre tu cuerpo.
Eres demasiado delgada.
Debes comer más carne.
¿Qué tal dos brochetas?
¿Dos?
¿Tres?
¿Cuatro?
Una brocheta gratis por la compra de cuatro.
¿Puedes darte prisa?
Necesito empezar a trabajar pronto.
Sin prisa.
La carne sabe bien
con fuego lento y pequeño.
Mira, el jugo rezuma.
Se me hace tarde.
Ella no me pagó.
Queridos taoístas.
Lo siento mucho.
Restaurante Xu's
esta empacado.
Bien,
charlemos un poco tomando unas cervezas.
Primero, dejaré claro.
Por lo que te voy a contar luego,
ustedes dos
Nunca podrá exponerme.
Por supuesto que no lo haré.
No te preocupes.
Sentarse...
Yo, Zhang Chulan,
Soy muy callado.
Zhang Chulan.
Te equivocas en una cosa.
¿Que es eso?
La razón
por qué tío marcial
te pone hielo
No es porque te odie.
En cambio,
él está celoso de ti.
¿Celoso de mí?
Mirar,
Te lo dije.
El Jefe Taoísta Celestial te muestra favor,
Por eso el tío marcial
se pone celoso.
Dios, mal.
No se trata de eso.
¿Qué es entonces?
Porque
de las Técnicas del Rayo.
¿Técnicas de rayos?
Pensé
Ambos lo sabíamos.
Has encontrado
la diferencia
entre tus Técnicas de Rayo?
[Relámpago Yin, Relámpago Yang]
El suyo es negro.
Así es.
eso se llama
Cinco elementos Yin Lightning.
Según las reglas del Monte Longhu,
el jefe taoísta celestial
puede impartir las Técnicas del Rayo
a su discípulo deseado.
Sin embargo,
sólo puede ser la mitad.
Para la versión completa
solo el sucesor
es elegible para tenerlo.
Además, sólo ciertas personas
puede adquirir la otra mitad
No hay duda,
su fuerza debe ser de primera categoría.
Sin embargo,
hay un término exigente.
El cultivador debe ser
una virgen.
¿Lo entiendes?
Sí.
Ah, no lo hace.
Bueno, no puedes...
no puedes hacer esto
y eso.
Después, los mayores descubrieron
que muchos iniciaron el cultivo
a una edad más avanzada,
y solo muy pocos de ellos
cumplió con este requisito.
Por tanto, modificaron dicha mitad.
Para aquellas no vírgenes,
ellos pueden practicar
Cinco elementos Yin Lightning.
mientras que la mitad
tu cultivaste
es la técnica del rayo original,
Técnica Yang de los Cinco Elementos.
Esta es la razón
por qué el tío marcial se pone celoso de ti.
Incluso el
tengo una vida amorosa.
Abuelo.
¿Sabes que?
Incluso Zhang Lingyu tuvo una vida amorosa.
No quiero llorar.
Pero incluso ese tipo
tengo una vida amorosa.
¿Por qué estás llorando?
No preguntes.
Ven conmigo.
Yo te haré feliz.
Sra. Bao.
¿A dónde me llevas?
Aún no hemos llegado.
¿Quizás podamos volver a la habitación del hotel?
¿Shan Shitong?
Eres
¿feliz ahora?
¿Lo ataste y lo trajiste aquí?
Sí.
Voy a empezar a trabajar ahora.
Más tarde cavaré un hoyo allí.
y enterrarlo dentro.
¿Está loca, señora Bao?
Él morirá.
Dejaré su cabeza afuera.
Él no morirá.
He inspeccionado este lugar.
Nadie viene aquí.
Además lo compré
No pasará hambre.
Lo entiendo ahora.
Entonces, esta es tu razón aquí.
Para quitar cualquier obstáculo en mi camino
¿Acabas de descubrir esto ahora?
Pero esto es demasiado despreciable.
Si alguien se enterara de esto,
mi buena reputación quedaría arruinada.
¿Tienes siquiera una buena reputación?
No es asunto tuyo.
No puedes hacer esto.
Siempre dicen que soy tonto.
Pero no soy nada tonto.
La mayoría de las veces,
Sé que soy ingenioso.
Ingenioso, mi pie.
Si puedo luchar contra ti,
me gustaria saberlo
lo que es
arriba!
Además, ¿de dónde sacaste esa pala?
¿De verdad te gusta enterrar a la gente?
Nos echarán de aquí
si nos cuenta
cuando salga!
No está bien enterrar a la gente.
Te lo he dicho muchas veces.
Está bien.
Si nos delata,
podemos negarlo.
Lávalo limpio antes de que se vaya.
y no tendrá ninguna prueba.
Sr. Shan.
Cálmate por favor.
No le hagas caso.
Sr. Shan.
¿Por qué lo desatas?
¡Déjame en paz, Zhang Chulan!
Loca.
¡No te dejaré ir hoy!
¿Cómo te atreves a saltar sobre mí?
Vamos, loca.
Luchemos de frente.
Voy a mostrarte
la fuerza del Dios Talismán Verde.
[Shan Shitong, Libro bermellón]
Sr. Shan.
¿Qué tal esto?
Por favor escúchame.
Puedo ofrecerle algunas soluciones.
Fuera del camino, Zhang Chulan.
Cierra el pico
o voy a acabar contigo también.
Bueno, Sr. Shan.
Por favor escúchame.
No usemos la violencia. Es crudo.
¿A qué estás tratando de llegar?
¿No podrías esperar hasta que diga mi parte?
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪